El diagrama usa como clase principal la clase banco, que funciona como el modelo de suscripción que vimos en clase.
Las clases de los protocolos y formatos, usan la interfaz para compartir los metodos comunes de todas las clases, y ya cada una
implementa sus propios metodos y verificaciones requeridas segun sea el caso. 

La clase abstracta banco al mismo tiempo tiene una lista de protocolos y formatos, que sus clases hijos (los bancos individuales) van a ser uso
ya que cada una de estos funciona como una subscricion a la que cada banco va a usar, para hacer sus transferencias. 

La clase banco tiene, ademas de las listas, el metodo de transfer, notificacion que comparten todas las clases, y ya cada clase implementa su propio banktransfer en el que recibe los parametros especificos de cada banco. 

Cada cliente se puede suscribir a un banco, y este manda notificaciones de transferencias. 
